❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යටතේ…
අද වෙන්කිරීමේ අමුත්තා වන්නේ
මේ ග්යේයැං දුවනවා.
ඇය බොහෝ විට අලුයම හන් ගඟ දිගේ දිව යයි.
මම කුලී රථයකින් ගෙදර යනවා.
ඇයි ඇය
මේ හැම වෙලාවෙම දුවන්නේ?
හියර් යූ ගෝ
ඕ
ආව්...
සහ
ඔහ්, මම හිතුවට වඩා පරක්කුයි. මට සමාවෙන්න.
- හේයි, නෑ
ආහ්, ඔයා ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්නද යන්නේ?
ආහ්, ඒක එච්චර නරක නැහැ.
මම තාම සම්පූර්ණ මැරතන් එකක්වත් දුවලා නැහැ.
ආහ්,
මගේ දහඩිය මේකට යයි කියලා බය නිසාද ඔයා මේක දැම්මේ?
ඔහ්, හොඳයි, දහඩිය දානවාට වඩා
මගේ ශරීර උෂ්ණත්වය පහත වැටේ යැයි මම බිය විය.
එහෙනම්,
මම ඒක බිම තියලා තියන්නේ නැතුව වහල දැම්මට කමක් නැද්ද සර්?
මම ඔයාට හීටරය පත්තු කරන්නම්.
නෑ, මම විහිළුවක් කළේ.
යෝ…
- ආහ්, ස්තූතියි.
- අනේ මන්දා.
මට තාමත් මූණෙන් ගොඩක් දාඩිය දානවා.
ආහ්, ඔව්
මට දහඩිය දාන්න පටන් ගත්තට පස්සේ,
ඒක ලේසියෙන් නවතින්නේ නැහැ.
හ්ම්~
මේ තුවාය
මෙච්චර සුවඳක් එන්නේ ඇයි?
ඒක වීදුරු පිරිසිදු කරන්නෙක් වගේ ගඳයි.
ඒක ජනෙල් පිරිසිදු කරන තුවායක්.
ඊක්!
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
- ඔහ්, සමහර විට අමුත්තන්
මෙය ඔබ ටිෂූ සොයන විට ලබා දෙන අත් තුවායකි.
- ආහ්, බර්ගමොට් සහ
මම සඳුන් දැව මත පදනම් වූ සුවඳ විලවුන් ටිකක් ඉසීමට උත්සාහ කළා .
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, මට රාජකීය කෙනෙක් වගේ සලකනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔබ දුවන්නේ නැතත්
කරුණාකර වෙන් කරවා ගන්න .
අපි සැමවිටම ඔබට හොඳම සේවාව ලබා දෙන්නෙමු.
ඔව්
රියදුරු
නමුත් මගේ සපත්තු ගලවන එක හරි නෑ නේද?
ඒ, මිස් ග්යේයැං
ඔයා දුවන්න
පටන් ගත්තේ කවද්ද ?
මට හදිසියේම නින්ද නොයාම ඇති විය.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා වගේ.
නැහැ, මට කිසිම කරදරයක් නැහැ.
මම ලේසියෙන් ආතතියට
පත්වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි .
මට ඇත්තටම කිසිම කරදරයක් නැහැ.
මගේ වත්මන් සමාගම ගැනත්
මට ලොකු පැමිණිලි නැහැ .
නරක දේවලුත් නැහැ.
හොඳයි, හොඳ කිසිවක් සිදු නොවේ, නමුත්...
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ.
මට නින්ද නොයාමට හේතුවක්
නැත .
නින්ද නොයාම ඇති වන විට
දිවා රෑ නොබලා
මිනිස්සු පිල්ලියක් බවට පත් වෙමින් සිටියහ.
කණ්ඩායම් නායක ග්යේයැං
නෑ, නෑ, අහ්
වැඩ, වැඩ, ඔව්.
මගේ ආහාර රුචියත් නැති වෙලා.
මට දැනුනේ හැමදේටම තියෙන අභිප්‍රේරණය නැති වෙනවා වගේ.
කණ්ඩායම් නායකයා
අපි පීසා ඕන තරම් ඕඩර් කළා, ඉතින්
ඇයි ඔයා ඒක කන්න ඉරා දාන්නේ?
- හහ්?
- මාචි
බැටරියක්
භාවිතයට නොගත් විසර්ජන තනිවම තබනවාක් මෙන්
සමාවෙන්න
මම අනිවාර්යයෙන්ම චීස් කබොල එකතු කළා.
මගේ ඇණවුම සමඟ මම වැරැද්දක් කළා...
නෑ නෑ
ඒ මට ඇත්තටම කෑම රුචියක් නැති නිසා.
අයිස් කෝපි…
සහකාර කළමනාකරු යූ, ඔයා දන්නවනේ
මම ඇත්තටම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
යටතේ…
පුතා, ඔයා කන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මොහොතක් ඉන්න.
හිරු එළියෙන් පිරී ඉතිරී යනවා...
- ක්‍රීඩාව…
- මම
මම ඔහුගෙන් වෙන් වූ දවස
මම හිතන්නේ මම අන්ධ විදිහට දිව්වා.
'චුන්කින් එක්ස්ප්‍රස්' චිත්‍රපටිය බැලුවොත්
පිරිමි ප්‍රධාන චරිතය වෙන්වීමෙන් පසු
දිවීමකට යයි .
ඉතින්,
කඳුළු නොසලකන පිණිස
ඉතින්, ඔයා දුවලා මේ විදියට ඔයාගේ ඇඟේ තියෙන වතුර
ඔක්කොම එළියට ගන්න හැදුවා නේද?
- අහ්
- වෙන්වීමක් ජය ගැනීම
- දිවීම උදව්වක් වුනාද?
මම
එච්චර අඬන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි, හා!
ආහ්, ම්ම්, මම, මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මම මීටර් 800ක් විතර දිව්වා.
පාන්දර 2 ට
මම අගුල් කපන්න බෝල්ට් කටර් අරන් නම්සන් වලට ගියා.
මම අගුල් අවුල් කළා.
මම අනිත් ජෝඩුවේ අගුල කපලා දැම්මා.
ඔහ්,
ඔයා ඒ මිනිස්සුන්ව හොඳින් මුණගැහෙනවද කියලා මට හිතෙනවා.
මට පේනවා ඔයා එළියට ගිහින් ඒ වෙලාවෙම දිව්වා.
නැහැ,
මම බියර් ගන්න කඩේට ගියා.
මම කාගෙන්වත් වෙන් වුණා වගේ නෙවෙයි.
ආ...
ඔහ්, වාව්!
ඕව්!
ආහ්, ඇයි මේක ඉවර වෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක කවදා ඉවර වෙයිද?
සුභ පැතුම්,
කිලෝමීටර් 42.195ක් සම්පූර්ණ කළා.
උහ්, උහ්, උහ්!
ආ!
මම මගේ මුළු ගමනම දිව්වා, හහ්...
ආහ්, මෙතන කිලෝමීටර් 42 පුරවන්න හදනවා
ඉතින්, මම මෙතන
කිහිප වතාවක්ම කැරකුණා .
මම ඇහුවේ නැහැ.
මම අමුතු කෙනෙක් කියලා
ඔයා හිතයි කියලා මම බය වුණා.
ඔව්, ඒක අමුතුයි.
උදේ පාන්දර තනියම බව පෙනී ගියා
මම දැක්කා ඔහු සම්පූර්ණ මැරතන් තරගයක් දිව්වා.
හා…
ඕව්!
ඔව්, මේක හොඳයි, ෆී...
නපුර!
ආ!
අහ්, ඕ, ඕ, ඕ!
මීයා, මීයා, මීයා, මීයා!
ඕව්, ඕව්!
අහ්
ඔයා හොඳින්ද?
ආ, ඔව්, ඔව්, ආ, ආ...
හරි, හරි
ඇයි ඔයා දුවන්නේ?
ෆ්ෆ්...
දුවනවාද?
මොකද මගේ හදවත ගැහෙන්න කිසිම දෙයක් නැති නිසා.
අහ්...
- ඔබේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන දෙයක්
මොකද මට ඒක නැති නිසා.
පුහ්...
- ඔබේ හදවත ගැහෙන වේගය වැඩි කරන දෙයක්
මොකද මට ඒක නැති නිසා.
ඔබේ හදවත ගැහෙන තරමට වේගවත් කරන දෙයක්
ඒ මිනිහගේ එක වචනයක්
අල්ලා නොගත් මදුරුවෙකු මෙන්
කාමරය පුරා සැරිසරමින්
ඒක මගේ කන්වල ඇහුණා
ඔබේ හදවත ගැහෙන්න සලස්වන දෙයක්
මොකද මට ඒක නැති නිසා.
ඔයා පහුවදාම
දුවන්න පටන් ගන්න ඇති .
නැත
සම්පූර්ණ කට්ටලය සූදානම් වන තුරු
මම කවදාවත් ව්‍යායාම කරන්න පටන් ගන්නේ නැහැ.
ඔහ්
Yun Gyehyang
- මට ක්‍රීඩා ඇඳුම් දෙස පමණක් බැලීමට පැවසුවා.
හාහ්?
අනේ මන්දා
මම ඇත්තටම දුවන්න පටන් ගත්තම,
මොකක්ද අල්ලගන්නේ කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
ඉතින් සංගීත යෙදුම තුළ
මම දුවන්න හෙව්වා විතරයි.
ඔබ එය අසන්නට කැමතිද?
ජංගම දුරකථනයක් සම්බන්ධ කරන්නත් පුළුවන් නේද?
ජංගම දුරකථන සම්බන්ධතාවයක් යනු අවසාන විසඳුමකි.
කාර් කැසට් ඇඩැප්ටරයට
මොකද ඔබට නැවතත් දුරකථන නිෂ්පාදකයාට ගැලපෙන ඇඩැප්ටරයක් ​​හරහා යා යුතුයි
.
ඇය…
සහ!
ආහ්, මම හිතුවක්කාර වුණා.
ඔහ්, මමත් එහෙමයි.
ඔබට සියලු සංගීතය තබා ගත නොහැක.
හොඳයි, ඒ වගේ අවස්ථාවලදී,
මම මගේ දුරකථනය සම්බන්ධ කරලා ඒක වාදනය කරනවා, නමුත්
වාසනාවකට, ම්ම්
ඔහ්
යූන් සංගේ 3 වන ඇල්බමය වන්නේ
වාව්
"ටේප් පැටවීම"
ටේප් නැවත ධාවනය
♪ ඔයාට ඒක එපා වෙලාද? ♪
♪ අමාරුද? ♪
♪ ඔයාට හුස්ම හිරවෙලාද? ♪
♪ ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ ♪
♪ කොහොම හරි ඒක දැනටමත් පටන් අරන් ඉවරයි ♪
♪ ඇද හැලෙන හිරු එළියේ ♪
මගේ මුඛය සම්පූර්ණයෙන්ම වියළී ගියත් ♪
♪ ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ ♪
♪ මට ලැජ්ජාවෙන් නවතින්න බෑ ♪
වාව්, හහ්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ එකම පොරොන්දුව ♪
- ♪ නිසැකවම අවසානයක් ඇති බව ♪
♪ ඒක කොච්චරද කියනවා නම් ඉවර උනාට පස්සේ ඒක එපා වෙනවා ♪
♪ බොහෝ කලකින් ♪
♪ ඔබට විවේක ගත හැකි බව ♪
දුවන අතරතුර දුටු දර්ශනය
මෝටර් රථයකින් දකින දෙයට
වඩා එහි දර්ශනය වෙනස් විය .
මම නිතරම නැවතිලා හිටපු බස් නැවතුම්පොළ ළඟින් යනකොට
♪ ඔයාට ඒක එපා වෙලාද? ♪
මම කල්පනා නොකර කලින් ගිය තැන් වල දුවන්නත් උත්සාහ කළා.
♪ ඔයාට හුස්ම හිරවෙලාද? ♪
සෑම සාප්පුවකම
තමන්ගේම සුවඳක් තිබීම
♪ මම දැනටමත් ආරම්භ කර ඇති දේ ♪
♪ ඇද හැලෙන හිරු එළියේ ♪
මගේ මුඛය සම්පූර්ණයෙන්ම වියළී ගියත් ♪
♪ ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ ♪
අනේ මන්දා
- ♪ ලැජ්ජාවෙන් ♪
♪ මට නවත්තන්න බෑ ♪
උවේ…
ආ...
සහ…
වාව්
සහ
යටතේ…
මට හදවත ගැහෙන හඬ ඇහුණා.
මට මතක නැහැ, නමුත්
අම්මගෙ බඩේ ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
මට ශක්තිය නැහැ, නමුත්
මට ඒ හඬ දිගටම අහන්න ඕන වුණා.
මොකද දුවන එක මහන්සියි
ඔයාගේ නින්ද නොයාමත් නැති වෙලා ඇති නේද?
නැත
හේයි, එකම එක පාරක්වත්, මිස් ග්යේයැං
ඔයා කවදාහරි මගේ ප්‍රශ්නෙට 'ඔව්' කියලා උත්තර දීලා තියෙනවද?
යටතේ…
නමුත් හොඳ ලකුණක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මගේ ආහාර රුචිය නැවත එන්න පටන් අරන්.
හ්ම්!
පුද්ගලයෙකුගේ ආහාර රුචිය නැවත පැමිණි විට
එය ඔබට අභිප්‍රේරණයක් දැනෙන බවට ලකුණකි.
ම්ම්~
එය හොඳයි
හ්ම්
මම හරි නේද?
ම්ම්ම්
මම ඔයාට කිව්වා කණ්ඩායම් නායකයා චීස් කබොල විතරයි කන්නේ කියලා.
මම හැමවිටම හදවත මුලින්ම ක්‍රියාත්මක වන විට පමණක්
ශරීරය චලනය වන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් .
ශරීරය ගියොත්
හදවතටත් යන්න පුළුවන් කියලා මට තේරුණා.
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්න හදනවා කියන සිතුවිල්ලෙන් .
ඒක පටන් අරන් තිබුණු දිවීමක්.
මම හිතුවටත් වඩා
ඒක මගේ මානසිකත්වය වෙනස් කළා .
සමහර විට
ඔබ සිතන්නේ නැතිව මුලින්ම පියවර තැබුවොත්
ඔබට දිනන්න බැහැ කියලා ඔබ මවාපාන අවස්ථා තියෙනවා, ඒ වගේම ඔබේ හදවත ප්‍රමාද වෙලා හරි ඔයාව අනුගමනය කරනවා.
හේයි…
හියර් යූ ගෝ
මෙතන
- අයු
- ආහ්, ඔව්
ඔව්, ඒක හරි
. කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න!
හාහා, ඔව්.
රියදුරුට ස්තූතියි, අද මට නැවතත් සුවපහසු ගමනක් ගියා.
ළමයා…
අනේ දෙවියනේ, කොහොම හරි
මේ නින්ද නොයාම ඉක්මනින් නැති වෙලා යයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ආහ්, ඒක, ඇත්තටම
මගේ ආහාර රුචිය නැවත පැමිණි පසු මගේ නින්ද නොයාම මැජික් මෙන් අතුරුදහන් විය .
නමුත් මම ඇත්තටම උදේ පාන්දර දුවන්න කැමතියි.
ආ, ආ, එහෙනම් දැන්
ඉතින් ඔයාට දුවන්න කැමති නිසා
නිදාගන්න බැරිද ?
ආහ්, හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක තමයි කේස් එක.
ආහ්, රියදුරු,
ඔයා දුවන්න යන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ නැද්ද?
එක්ව
ආහ්, නෑ, මම... ආහ්...
මේ සුක්කානම අල්ලගෙන ඉන්න ගමන්
මගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගන්නවා .
ඔහ්, මම ගොඩක් නිදාගන්න නිසා ඒකත් ප්‍රශ්නයක්.
නින්ද නොයාම ගැනවත් දන්නේ නැහැ
, ඔව්, කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න, ඔව්.
ආහ්, ඉදිරියට යන්න.
ඔයා කියන නිසා ඔයාගෙ හදවත ගැහෙන දෙයක් කරනවා කියලා
, හරි...
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න!
හා…
හේයි
මට තවදුරටත් ඔබව අවශ්‍ය නැහැ.
හ්ම්
අද, ග්යේයැං මහත්මිය
අද මම මගේ පළමු පූර්ණ මැරතන් තරගය
සම්පූර්ණ කරන දිනයයි .
අනපේක්ෂිත තත්වයන් යටතේ
අපි ඩිෆයිබ්‍රිලේටරයක් ​​සහ ඔක්සිජන් ටැංකි
ද සූදානම් කර ඇත්තෙමු .
ස්වයංක්‍රීය බාහිර ඩිෆයිබ්‍රිලේටරය
ඔහ්!
තවමත්,
මම සම්පූර්ණ මැරතන් තරඟයක් සම්පූර්ණ කරන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
නිම කිරීමේ රේඛා පටිය පවා
- අපි දුරකථනය විසන්ධි කළ යුතු නැද්ද?
- හහ්?
මෙතන
මෙන්න, මෙන්න!
එය කරන්න!
ආව්...
ආහ්, ආහ්...
මෙන්න! හේයි...
- හරි, අපි යමු!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
අහ්, ඕ!
- ඔහ්! නෑ...
- වාව්
- මීටර් 100 පමණයි
- හහ්?
තව මීටර් 100ක් පමණයි
තව මීටර් 100යි!
- නෑ, ග්යේයැං!
- ආ...
නැහැ, දැන් ඔයා එතනට ගොඩක් ළඟයි කියලා හිතලා
ඔයාට පිස්සු වැටෙන්න බෑ .
- මේ පාර, මේ පාර!
- ඔව්
හහ්?
ආ...
අහ්, ග්යේයැං
, මේ පැත්තෙන්, මේ පැත්තෙන්
- උහ්…
- උහ්, මෙන්න, මෙන්න
- ග්යේයැං, මෙතන, මෙතන, මෙතන
- සුභ පැතුම්
- කිලෝමීටර 42.195ක් සම්පූර්ණ කළා
- අපොයි, මොනතරම් පුදුමයක්ද?
වාව්! වාව්!
සහ!
වාව්! අපි යමු, ආහ්
- ආ, ආ, ආ...
- ආ, ආ?
අනේ මන්දා, ග්යේයැං
, මොහොතක් ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න.
- ආ, ආ...
- ඔක්සිජන්, ඔක්සිජන්, ආ, මෙන්න
- මේ, මේ, ඔක්සිජන්, ඔක්සිජන්
- හුස්ම ගන්න
- ඉයෝයු
- හහ්…
වාව්!
ඉයෝයු
ඔහ්, මේ වගේ කෙලින්ම වැඩට යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ආහ්, මම දවසක් නිවාඩු ගත්තා.
ඔහ්, මගේ හදවත
හරිම දරුණු ලෙස ගැහෙනවා.
තවද, මෙය
ගැටලුවක් බවට පත්විය හැකිය.
ඔහ්, හැම දෙයක්ම මධ්‍යස්ථව තිබීම හොඳයි.
ඔහ්, මම
මම මේක කියන්නේ ඔයාගේ සෞඛ්‍යය ගැන මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා, ග්යේයැං.
ඔබ වාර්තා වලට ඕනෑවට වඩා ඇලුම් කළහොත්
මේක ආයෙත් නේද?
නින්ද නොයාම නැවත පැමිණිය හැකිය.
මේ, ඒ…
හහ්, එයා නිදි.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති, සුසුම්ලන්න.
♪ ඔයාට ඒක එපා වෙලාද? ♪
♪ අමාරුද? ♪
♪ ඔයාට හුස්ම හිරවෙලාද? ♪
♪ ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ ♪
♪ කොහොම හරි ඒක දැනටමත් පටන් අරන් ඉවරයි ♪
♪ ඇද හැලෙන හිරු එළියේ ♪
මගේ මුඛය සම්පූර්ණයෙන්ම වියළී ගියත් ♪
♪ ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ ♪
♪ මට ලැජ්ජාවෙන් නවතින්න බෑ ♪
♪ එකම පොරොන්දුව ♪
♪ නිසැකවම අවසානයක් ඇති බව ♪
- මිස්. ග්යේයැං, මේ පැත්තට, මේ පැත්තට
- ♪ ඒක ඉවර උනාට පස්සේ ♪
- වාව්!
- ♪ හිරිහැර කරන්න තරම් ඇති ♪
- ♪ දිගු කාලයක් තිස්සේ ♪
♪ ඔබට විවේක ගත හැකි බව ♪
♪ ඔයාට ඒක එපා වෙලාද? ♪
♪ අමාරුද? ♪
♪ ඔයාට හුස්ම හිරවෙලාද? ♪
♪ ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ ♪
♪ කොහොම හරි ඒක දැනටමත් පටන් අරන් ඉවරයි ♪
♪ ඇද හැලෙන හිරු එළියේ ♪
මගේ මුඛය සම්පූර්ණයෙන්ම වියළී ගියත් ♪
♪ ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ ♪
♪ මට ලැජ්ජාවෙන් නවතින්න බෑ ♪
♪ සමහර විට, හේතුවක් නැතුව ♪
♪ කඳුළු එන තරමට ඔබේ හදවත බිඳී ඇති බව ඔබට දැනෙනු ඇත ♪
♪ පළමු තැන නොලබන සාමාන්‍ය අයට ♪
♪ අත්පොළසන් දීම පවා වෙන කෙනෙකුගේ වැඩක් ♪
♪ එකම පොරොන්දුව ♪
♪ නිසැකවම අවසානයක් ඇති බව ♪
♪ ඒක කොච්චරද කියනවා නම් ඉවර උනාට පස්සේ ඒක එපා වෙනවා ♪
♪ බොහෝ කලකින් ♪
♪ ඔබට විවේක ගත හැකි බව ♪
♪ ඒක මට ඇති ♪
♪ බායි බායි බායි ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥